Версия 1.1
Приоритетное
Более мягкое отношение к ошибкам при интеграции. Пулять ошибки в лог, пропускать только валидные записи.
Визуализация логов (ELK или еще что-то) + аларм в тг на ошибки
UI для более удобного менеджмента, хотя мб и постмана пока что хватает. Логи есть, тг есть, а заготовленные коллекции в чем-то даже удобнее.
Актуальное
1) перфоманс тесты (первый тест сделан, надо работать над генератором данных дальше и продумывать сценарии)
2) Переход к концепции потоковой системы
3) Более тонкая валидация сканеров на разные алгоритмы. К примеру, проверка наличия индекса в списке инструментов и тд.
4) Команда на подсчет агрегированных итогов торгов по внутридневным данным
5) Команда на обновление исторических данных из источника данных
6) acceptance тесты через отправку команд в топик
Ближайшая перспектива
1) UI
2) Сигналы к продаже/покупке в остальных алгоритмах (сейчас только в аномальных реализовано, реализация условная, будем править с Даней)

На будущее:
1) Переход к концепции потоковой системы
2) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.
3) лимитер запросов для клиента мосбиржи
4) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
5) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

182 модульных тестов уровня application
50 модульных тестов уровня adapters
30 приемочных теста API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 253 теста

версия TODO 14:00 (омское время) 12 марта 2024 года
