Версия 1.1
1) Команда на удаление сканеров
2) Команда на подсчет агрегированных итогов торгов по внутридневным данным
3) Обновление исторических данных при обновлении инструментов
4) Обновление инструментов в начале каждого рабочего дня. Обновление инструментов, даже если система была включена после
тайминга задачи.
5) приемочные тесты и перфоманс тесты

Актуальное
1) Переход к концепции потоковой системы
2) бэктестинг
3) Более тонкая валидация сканеров на разные алгоритмы. К примеру, проверка наличия индекса в списке инструментов и тд.

На будущее:
1) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.
2) лимитер запросов для клиента мосбиржи
3) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

182 модульных тестов уровня application
50 модульных тестов уровня adapters
30 приемочных теста API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 253 теста

версия TODO 14:00 (омское время) 12 марта 2024 года
