Версия 1.1
Актуальное
1) UI
2) Логгирование, сбор логов, метрики
3) История сигнала через риск-менеджера будущего с публикацией в тг
4) Более тонкая валидация сканеров на разные алгоритмы. К примеру, проверка наличия индекса в списке инструментов и тд.
5) Команда на подсчет агрегированных итогов торгов по внутридневным данным
6) Команда на обновление исторических данных из источника данных
7) acceptance тесты через отправку команд в топик
Ближайшая перспектива
1) Сигналы к продаже/покупке в остальных алгоритмах (сейчас только в аномальных реализовано, реализация условная, будем править с Даней)
2) перфоманс тесты (первый тест сделан, надо работать над генератором данных дальше и продумывать сценарии)
3) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
4) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

В телеграм
1) Сообщение о фиксации сигнала
#TGKN
Зафиксирован сигнал, алгоритм "Аномальные объемы"
Текущий объем, медиана, отношение
Изменение цены относительно цены закрытия предыдущего дня
2)
#TGKN
Сигнал по алгоритму Аномальные объемы
Цена входа
Изменение цены в процентах относительно цены входа

В конце дня публиковать отчет по работе сканеров также в телеграм
Тикер | Алгоритм | Итог | Цена входа | Цена закрытия дня | Изменение цены в процентах


На будущее:
1) Добавление kafka
2) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.
3) лимитер запросов для клиента мосбиржи
4) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
5) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

С точки зрения UI:
1) Добавить биржу, протестировать апи шлюза, через который идут данные.
2) Посмотреть графики, расчетные величины по фин-инструментам

93 модульных тестов уровня application
50 модульных тестов уровня adapters
22 приемочных теста API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 176 тестов

версия TODO 14:00 (омское время) 12 марта 2024 года
