Версия 1.1
На завтра
1)  Модуль "Расписание" управляет только модулем "Источник данных", его задача - упорядочить работу сборщиков данных, которые
   суть - генераторы потока событий. Из модуля "Биржа" выделить два модуля - "Источник данных" и "Калькулятор статистик".
   "Калькулятор статистик" преобразует данные и создает событие "Обновление статистики". Что запускает обработку модулем "Сканер сигналов".
В ближайшей перспективе
2) Сигналы к продаже/покупке в остальных алгоритмах (сейчас только в аномальных реализовано, реализация условная, будем править с Даней)
3) перфоманс тесты (первый тест сделан, надо работать над генератором данных дальше и продумывать сценарии)
4) подумать над тем как избавиться от ожидания при тестирования работы модуля "расписание". Надо уходить от шедулера,
переходить к генерации событий, потоков? хз
5) Организовать CI/CD, чтобы начать сбор данных на ежедневной основе.
6) Набросать мало-мальский UI, чтобы управлять и мониторить загрузку данных.

На будущее:
1) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.
2) лимитер запросов для клиента мосбиржи
3) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
4) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

114 модульных тестов
26 приемочных тестов API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 131 тест

версия TODO 09:28 (омское время) 2 марта 2024 года