Версия 1.0
1) Работа над представлением результатов анализа
2) Работа над типом сигналов (покупка-продажа, если ранее был сигнал к покупке, не генерить его больше)
3) перфоманс тесты (первый тест сделан, надо работать над генератором данных дальше и продумывать сценарии)
4) подумать над тем как избавиться от ожидания при тестирования работы модуля "расписание". Надо уходить от шедулера,
переходить к генерации событий, потоков? хз

Версия 1.1
1) Организовать CI/CD, чтобы начать сбор данных на ежедневной основе.
2) Набросать мало-мальский UI, чтобы управлять и мониторить загрузку данных.
3) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.
4) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
5) лимитер запросов для клиента мосбиржи

На будущее:
1) Модуль фиксации убытков и прибылей
2) Продумать момент с сигналами (покупка, продажа).
3) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.

114 модульных тестов
26 приемочных тестов API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 131 тест

версия TODO 18:02 (омское время) 29 февраля 2024 года