Версия 1.1
Актуальное
1) Интеграционная сессия для предупреждения запуска новой интеграции до окончания старой.
2) Тесты всех уровней
Ближайшая перспектива
1) Сигналы к продаже/покупке в остальных алгоритмах (сейчас только в аномальных реализовано, реализация условная, будем править с Даней)
2) перфоманс тесты (первый тест сделан, надо работать над генератором данных дальше и продумывать сценарии)
3) Организовать CI/CD, чтобы начать сбор данных на ежедневной основе.
4) Набросать мало-мальский UI, чтобы управлять и мониторить загрузку данных.
5) Перейти на кафку
6) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
7) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

На будущее:
1) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.
2) лимитер запросов для клиента мосбиржи
3) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
4) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

114 модульных тестов
26 приемочных тестов API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 131 тест

версия TODO 19:25 (омское время) 6 марта 2024 года