Версия 1.1
Актуальное
1) Инфраструктура, CI/CD (environment, сборки под разное окружение и тд и тп)
2) Вынести клиент биржи в отдельный сервис, реализовать полноценную регистрацию клиента и биржи
3) Добавление kafka
Ближайшая перспектива
1) Сигналы к продаже/покупке в остальных алгоритмах (сейчас только в аномальных реализовано, реализация условная, будем править с Даней)
2) перфоманс тесты (первый тест сделан, надо работать над генератором данных дальше и продумывать сценарии)
3) Организовать CI/CD, чтобы начать сбор данных на ежедневной основе.
4) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
5) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

На будущее:
1) клиент работы с тинькофф https://tinkoff.github.io/investAPI/instruments/. Необходима выгрузка данных по дивидендам.
Может еще что-то грузить, рассмотреть возможности. Важная задача - создать информативную реал-тайм базу данных по мосбирже.
2) лимитер запросов для клиента мосбиржи
3) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
4) Архивация данных (на текущий момент перенос в отдельные таблицы) и чистка ежедневных данных.

С точки зрения UI:
1) Добавить биржу, протестировать апи шлюза, через который идут данные.
2) Посмотреть графики, расчетные величины по фин-инструментам

93 модульных тестов уровня application
50 модульных тестов уровня adapters
22 приемочных теста API системы
1 приемочный тест на производительность
итого, 176 тестов

версия TODO 14:00 (омское время) 12 марта 2024 года
