Версия 1.0
1) acceptance тесты (приоритет)
2) перфоманс тесты (приоритет)
3) инфраструктура

Версия 1.1
1) клиент работы с тинькофф
2) Расширенная валидация сканеров, проверка правильности выборки инструментов и тд.
3) Архивация данных (для начала перенос в другую БД как исторические данные, затем на ней сжатие и тд).
4) вынести в отдельную команду инициализацию кэша. Это первая задача в распорядке работы модуля. В конце дня - очистка кэша.
Инит кэша и обновление инфы по инструментам, плюс подумать что с фьючерсами делать. При таком раскладе модуль "расписание" начинает играть более интересную роль.
5) лимитер запросов для клиента мосбиржи
6) UI

На будущее:
1) Модуль фиксации убытков и прибылей
2) Продумать момент с сигналами (покупка, продажа).

версия TODO 9:09 9 февраля 2024 года
